Bagaimana jika Sai tidak
sengaja mengetahui tentang kita
dan jika dia pergi dan memberitahu
Harsh dan Ashika tentang hal itu
pernahkah kamu berpikir
lalu apa yang akan terjadi?
Anda belum memikirkannya, kan?
Mereka berdua akan merasa terancam.
Dan terutama yang Harsh itu.
Dia ingin memenangkan kasus
ini dan mengambil hak asuh Sai.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kasus ini bukan
urusan pribadi sekarang
itu profesional, karena
dia saingan bisnis saya.
Dia ingin mengalahkanku tapi aku
tidak akan kalah dengan cara apa pun.
Tidak yakin apa pendapat
orang tentang diri mereka sendiri?
Anda tertawa?  Apakah ini
semacam lelucon bagimu?
Tidak, saya tidak mengerti
siapa yang berdiri di depan saya.
Seseorang yang takut
berada jauh dari putrinya atau
seorang pebisnis yang tidak
ingin dikalahkan oleh rivalnya.
Sai menangis mengingat neneknya.
Neneknya juga menjadi
sangat emosional padanya.
Jadi saya membawanya ke sini.
Dan bukannya berterima kasih
padaku, kamu malah memarahiku.
Pria seperti apa kamu?
Apakah ada emosi di
dalam diri Anda atau tidak?
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Saya tidak bisa kehilangan hak asuh
atas putri saya, dengan menjadi emosional.
Masing-masing dari
Anda sedang menguatkan
kasus musuhku dengan
menjadi emosional
dan terutama kamu.
Anda tahu apa yang
Anda lakukan, bukan?
Tidak apa-apa jika Anda
berpikir saya tidak punya emosi.
Tidak apa-apa jika Anda berpikir
saya tidak punya perasaan apa pun.
Itu tidak masalah bagiku.
Namun jika aku tidak
mendapatkan hak asuh putriku
maka aku akan menunjukkannya padamu.
Anda akan segera menikah
dengan saya, bukan?
Lalu lihat, apa yang akan saya lakukan.  Anda
hanya tahu untuk melakukan pembicaraan besar.
Kamu tahu betapa
besar kesalahan yang
kamu buat dengan
membawa Sai ke sini.
Dan Anda ingin saya mengucapkan
terima kasih sebagai gantinya.
Tidak dapat mendengar apa pun.
Tidak bisa mengerti apa pun.
Tidak tahu apa yang mereka lakukan?
Lagu apa ini?
Tidak tahu apa itu?
Oke, dengarkan.
Ngomong-ngomong, orang-orang
ini biasa merayakan segala sesuatu
dengan penuh kemegahan dan
pertunjukan di kawasan pengungsian, bukan?
Mengapa mereka berlatih
dengan tenang dan damai hari ini?
Saya juga tidak mengerti
hal yang sama, Mrinu.
Saya merasakan sesuatu yang mencurigakan.
Anda benar.  Mereka pasti sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
Mereka sudah disini sejak pagi..
Mrinu, orang-orang
ini pasti sedang
merencanakan sesuatu
yang sangat besar.
Anda benar.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Bagaimana kita mendengarkan mereka?
Mereka telah melihat kita.
Sekarang, mereka tidak
membiarkan kita melihat apa pun.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.
Ayo lakukan satu hal.  Kami
akan pergi dari pintu belakang.
Kami akan mencoba
melihatnya dari sana.
Ayo, ayo pergi.
Sai?
- Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Kami baru saja lewat jadi
kami berpikir untuk
melihat tarian mereka
dan lagu apa yang
mereka bawakan.
Masuklah dan tanyakan pada
mereka atau tanyakan pada Nenek saya.
Haruskah aku menelepon Nenekku?
Nenek?
Sai, tak perlu menelpon nenekmu.
Apa perlunya menelepon nenek
kapan Sai kita sendiri
bisa membantu kita, bukan?
Anda akan membantu kami, bukan?
Siapa saya?  - Ya.
Kamu adalah temanku, bukan?
Jadi bisakah Anda memberi tahu saya
lagu apa yang dibawakan orang-orang ini?
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Apakah kamu sudah gila?
Sekarang Anda akan memeras seorang anak?
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Pergilah, penyihir!
Sai, kamu tidak boleh berbicara
dengan orang yang lebih tua seperti ini.
Dia menyebutmu penyihir, bukan aku.
Tidak ada lagu, mereka tidak
melakukan tarian apa pun.
Sekarang kita tahu, siapa
yang mengajarinya semua ini!
Ini bukan lagi sekedar perang,
ini adalah Perang Dunia III.
Tunggu dan lihat
bagaimana saya menangani Thakkar ini.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.  Sekarang kamu pergi dan bermain.
Mrinu, ini berarti mereka sudah
merencanakan lebih banyak.
Saya ingin pergi ke Bu Savi.
Tunggu sebentar, oke?
Bisakah Anda memberi tahu kami, Rajat itu..
Maksudku, tahukah kamu,
pakaian apa yang cocok
Suami Savi mengenakan
pakaian apa warnanya
dan di lagu apa dia akan menari?
Mungkin dia memakai
sesuatu yang berwarna biru.
Dan menurutku dia
tidak akan menari.
Aku baru saja melihatnya keluar.
Dia tampak sangat marah.
Kadang-kadang saya berpikir, apa
yang dikatakan Savi benar tentang dia.
Dia keras kepala dan kasar.
Tidak, calon ipar kita
adalah pria yang baik.
Dia bisa menari di lagu apa pun.
Itu cocok untuknya.
Dia cantik dan tampan.
Dia tampan, tapi selalu kasar..
Tidak, tidak, presentasinya
bagus semuanya baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak bisa
mengadakan pertemuan besok.
Saya agak sibuk.
Bicaralah dengan Aman.
Pekerjaan tidak boleh berhenti.
Pergi ke pabrik dan lihat apakah
semuanya berjalan dengan baik.
Besar!
Mungkin dia memakai
sesuatu yang berwarna biru.
Gaun biru?
Apakah dia pengantin pria Nona Savi?
Pak, apakah anda yang
akan menikah dengan Bu Savi?
Pak, mohon jangan
menikah dengan Bu Savi.
Jika kamu mau membawanya pergi dariku
lalu bagaimana aku bisa bertemu dengannya?
Dia satu-satunya
yang mencintaiku.
Ibuku terus memarahiku
dan ayahku selalu sibuk.
Kalau Bu Savi akan meninggalkanku,
lalu siapa yang akan bercerita padaku?
Siapa yang akan membawaku keluar?
Pak, mohon jangan
menikah dengan Bu Savi.
Ayah, kamu?
Saya pikir Anda adalah
pengantin pria Ms. Savi.
Maaf, Ayah, aku
mengganggumu, bukan?
Jangan menyesal.
Apa yang Anda pikirkan benar.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku pengantin pria Nona Savi.
Dia akan menikah denganku.
- Benarkah, Ayah?
Ya, sayang.
Sekarang Nona Peri Anda, Nona
Savi, tidak akan pernah pergi dari Anda.
Dia akan bersamamu.  Dia akan
berada di rumahmu sebagai ibumu.
Ya!
Nona Savi akan segera menjadi ibuku.
Sai?
Permisi?  Apakah kamu melihat
seorang gadis kecil di sini?
Kemana dia pergi?
Nona Savi akan tinggal bersamaku.
Permisi?  Apakah kamu melihat
seorang gadis kecil di sini?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Sai?
Permisi?  Apakah kamu melihat
seorang gadis kecil di sini?
Tidak, saya tidak melihatnya.
- Tidak, tidak ada seorang pun di sini.
Kemana dia pergi?  Sai!
- Kami tidak melihat siapa pun.
Anda harus membuat
janji kelingking
bahwa kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Oke.
Baik untuk Tuan Harsh, Ibu
Ashika, maupun pengasuhmu.
Ini rahasiamu,
milikku, dan Nona Savi.
Janji kelingking?
- Janji kelingking.
Sai?
Nona Savi!  - Sai?
Pelan-pelan, jangan lari.
Kemana kamu pergi?
Jangan lari seperti ini.
Atau kamu akan terluka.
Kemana kamu pergi?
Savi ibu?
'Sampai jumpa, Sai.
- Sampai jumpa, Nona Savi.'
Apa yang kamu katakan?
- Ibu Savi.
Saya tahu segalanya.
Apa?
Bahwa kamu akan
segera menjadi ibuku.
Bisakah kamu mengatakan itu lagi?
- Ibu Savi.
Savi Bu, teleponmu berdering.
Halo?
- Halo, Savi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terdengar sedikit kesal?
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Tolong beritahu saya.
Aku dan Harsh bebas dari
pekerjaan kami lebih awal.
Kami lewat dari depan
rumahmu jadi kami
berpikir untuk
menjemput Savi dari sana.
Bisakah kamu keluar
dan mengantarnya?
Kami menunggu di
luar gedung Anda.
Oke.
Saya merasa sangat senang
Anda memanggil saya Savi Mom.
Saya sangat senang.
- Saya juga.
Sai, tapi kamu tidak boleh mengatakan ini
kepada Tuan Harsh
dan Ibu Ashika, oke?
Ya, itulah yang
ayah katakan padaku.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Setelah itu, kita
akan selalu bersama.
Ibumu akan datang, kamu
harus pergi bersamanya sekarang.
Anda seharusnya duduk bersama
mereka selama beberapa waktu.
Pernikahan Andalah yang
sedang mereka persiapkan.
Saya tidak ingin duduk bersama mereka.
Dan aku juga tidak
ingin ikut dengan mereka.
Aku ingin bicara dengan Savi.
Satu detik.  Anda
ingin berbicara dengan
Savi atau Anda akan
bertengkar dengannya?
Saya tidak akan bertengkar dengannya.
Saya ingin berterima kasih padanya.
Apa?  Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Anda ingin berterima kasih padanya?
Apakah Anda berbicara tentang
Savi yang akan Anda nikahi?
Berapa banyak lagi Savi
yang ada dalam hidupku?
Dialah orangnya, kan?
- Tunggu sebentar.
Dalam hidupku?
Apakah aku sedang
bermimpi atau ini semua nyata?
Dalam hidupku?
- Maukah kamu menghentikan omong kosongmu.
Sebenarnya Savi-lah
yang membawa Sai ke sini.
Dan saya memarahinya
karena melakukan itu.
Terjadi banyak
perdebatan di antara kami
tapi belakangan aku mengetahuinya
apa yang dia lakukan itu benar.
Sai sungguh bahagia hari ini.
Setelah beberapa hari, saya
melihat senyum di wajahnya.
Dan saya akan berterima kasih
padanya untuk itu.  Hanya itu saja.
Kalau begitu, kamu harus
berterima kasih padanya.
Tapi menurutku kamu juga
perlu minta maaf padanya.
Anda sangat memarahinya.
Ada tiga kata ajaib dalam
hidup yang perlu Anda pelajari.
Mereka mohon,
maaf dan terima kasih.
Belajar menggunakannya, kawan.
- Tunggu sebentar.
Izinkan saya mencatatnya.
Kata-kata apa lagi yang kamu punya?
Maaf, tolong..
- Ya, itu saja.
Lagi?
- Tidak, itu saja untuk saat ini.
Beritahu saya jika masih ada lagi.
Saya akan mencatatnya.
Karena Anda mempunyai
hati yang besar,
Anda harus
menggunakan kata-kata ini.
Jangan ajari aku, oke?  - Oke.
Anda akan berbicara dengan
calon ipar perempuan saya
jadi katakan padanya
terima kasih dan juga maaf.
Sai, apakah kamu menikmatinya?
- Ya, Bu.
Oh, sepertinya Sai
bersenang-senang dengan Bu Savi.
Kami juga
bersenang-senang dengan Sai.
Oke, Savi, kita sudah terlambat.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
- Sai, ucapkan selamat tinggal pada Nona Savi.
Kuharap Sai tidak memanggilku
Ibu Savi di depan Ashika.
Sampai jumpa, Savi.. Sampai jumpa, Bu Savi.
Mengapa Anda berhenti sejenak di antara keduanya?
Sama seperti itu.
Oke, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Syukurlah, Sai tidak
berkata apa-apa.
Aku sangat berharap
dia tidak mengatakan
apapun di depan
Harsh dan Ashika.
Hei, aku ingin berbicara denganmu.
Aku datang untuk menemuimu.
Aku memarahimu karena membawa Sai..
Maksudku, aku sudah bilang padamu..
Sebenarnya yang
ingin kukatakan adalah..
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Apakah kamu punya sesuatu yang tersisa?
Apa yang kamu katakan? Apakah
kamu sudah gila, beraninya kamu
apakah kamu tidak punya akal sehat,
mengapa kamu membawa Sai ke sini.
Jika aku tidak mengambil
hak asuh putriku maka aku akan
melakukan hal-hal yang bahkan
tidak bisa kamu bayangkan.
Kapan saya mengatakan itu?
Itu semua artinya sama.
- Tidak, tidak, aku tidak memberitahu..
Itu semua artinya sama.  Kamu memintaku
untuk tidak memberi tahu Sai tentang
pernikahan kita dan kemudian kamu
hanya memberitahunya tentang hal itu.
Dengan serius?
Bagaimana jika saya melakukan ini?
Seberapa sering kamu berteriak padaku?
Apa yang mengatakan hal buruk padaku?
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Itu, aku..
aku hanya ingin mengatakan..
Mengapa Anda menyeret topik ini?
- Aku tidak menyeretnya.
Saya memberi tahu Anda faktanya.
Anda adalah pria bermuka dua.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Seseorang yang mengatakan sesuatu
dan melakukan sesuatu yang lain.
Apa?
Apa yang sedang ditonton?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Tolong apakah kamu bekerja.
Mungkin dia sedang memeriksa
apakah Anda pria bermuka dua.
Lihat, situasinya seperti ini..
Oh, situasi apa yang
sedang kita bicarakan?
Sudah kubilang padamu aku akan
membawa Sai agar ibumu menemuinya.
Anda tidak bisa
merasakan situasinya?
Beri tahu saya?
Anda menciptakan situasi seperti itu.
Kamu membawa Sai ke sini dan aku
harus memberitahunya tentang kita.
Jika kamu tidak membawanya,
aku tidak akan memberitahunya.
Apakah itu?  - Satu menit.
Bagaimana kamu bisa
bicara seperti itu padaku?
Kamu bukan istriku,
kita belum menikah.
Pernikahan kami
pasti akan terjadi.
Tapi kamu tidak
akan menjadi suamiku.
Kamu akan selalu
menjadi ayah Sai untukku.
Oke?  Dan aku tidak berbicara
kepadamu sebagai istrimu.
Saya berbicara kepada
Anda seperti seorang gadis
normal yang kepadanya
orang kasar berbicara kasar.
Saya akan berperilaku sama
seperti Anda memperlakukan saya.
Jadi jangan salah
paham bahwa segala
sesuatunya akan
berubah setelah menikah.
Tidak ada yang akan berubah
Jika aku mau, aku akan
segera mengirim orang sombong
dan kasar sepertimu ke
penjara, karena alasan ini.
Bisakah Anda menangkap orang
ini karena kejahatan lain juga?
Tapi bukan karena perilakunya
yang arogan atau kasar.
Menjadi sombong dan kasar
juga merupakan kejahatan.
Tapi, tidak di mata hukum.
Itu sebabnya aku keluar juga.
Apakah dia mendengar kami berbicara?
Ya Tuhan, apakah kita mengacaukannya?
Apa yang membawamu
kembali, Tuan Harsh?
Ya, Ashika lupa
mengambil tas Sai.
Dan tahukah Anda, betapa keras kepala
anak-anak terhadap barang-barang mereka.
Dan aku tidak bisa
melihat Sai menjadi kesal.
Jadi, saya datang ke sini
untuk mengambil tas itu sendiri.
Kalau tidak, ada beberapa
orang yang tidak tahu
apa artinya menjadi seorang ayah.
Tapi aku tidak seperti mereka.
Hanya seorang ayah yang mampu memenuhi
setiap keinginan kecil maupun besar anaknya.
Begitulah diriku, jadi aku
sangat peduli pada Sai.
Aku menjaga setiap
kebahagiaannya.
Aku tahu bagaimana keadaanmu.
Ada yang ingin kukatakan.
Ini khusus ditujukan untuk Anda.
Betapapun kerasnya seekor burung gagak berusaha,
ia tidak akan pernah bisa menjadi burung merak.
Simpan tindakan murahanmu untuk
dirimu sendiri dan
pergilah dari sini.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Seseorang tidak boleh
menyalahkan orang
lain untuk menyembunyikan
kesalahannya.
Lagi pula, tidak ada gunanya
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Tolong tasnya?  - Oh ya.
Terima kasih, Savi.
Harap fokus pada pernikahan Anda.
Jangan buang waktumu
berdebat dengan si idiot ini.
Anda tahu kan, bahwa dia
pernah menjadi majikan saya?
Saya tahu segalanya tentang dia.
Dia adalah pecundang.
Tidak ada yang bisa dilakukan mengenai hal itu.
Nikmati pernikahan Anda,
adakan pesta yang menyenangkan.
Berhenti.
Syukurlah, dia tidak
mendengarkan kami.
Jika dia mendengarkan kami,
itu akan menjadi masalah besar.
Jangan menguji keberuntungan Anda
dengan berdebat dengannya di sini.
Terkadang bijaksana
untuk tetap diam.
Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
'Saya pengantin pria Ms. Savi.'
"Aku akan menikahinya."
'Dia akan bersamamu.  Dia akan
berada di rumahmu sebagai ibumu.'
Ayo sekarang.  Tidurlah.
Nyonya Asha?
Anda bisa pergi ke tempat tidur Anda.
Hari ini, saya akan
menidurkan bayi saya.
Oke, Nyonya.  Selamat malam, Sai.
Kamu terlihat sangat bahagia, Sai.
Tampaknya Anda sangat
menikmati acara Ms. Savi.
Banyak.  Saya mengajari
semua orang cara menari di sana.
Saya mengajar tari kepada Bu Mrinu
Kak Harini dan Kak Savi.
Dan saya juga makan
makanan enak di sana.
'Aku harus mencari tahu'
'apakah Rajat atau siapa pun dari
keluarganya bertemu Sai atau tidak.'
Dan apa yang kamu lakukan,
siapa yang kamu temui?
Saya bertemu nenek, bibi dan ayah.
“Aku mengetahuinya.”
'Aku tahu mereka akan
mencoba menemui Sai.'
Oh, jadi kamu bertemu ayahmu juga?
Apa yang ayah katakan?
- Ayah bilang..
'Kamu harus berjanji padaku'
'bahwa kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.'
'Ini akan menjadi rahasiamu,
milikku, dan Nona Savi.'
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya dia terlalu sibuk.
'Artinya, tidak terjadi apa-apa
yang perlu aku khawatirkan.'
'Saya pikir Rajat akan
melakukan sesuatu di sana.'
'Tapi bagus, sepertinya dia sudah
menyerah sebelum kasusnya.'
Ayo, kamu tidur sekarang.
Saya juga merasa mengantuk.
Mama?
Apakah Anda punya rahasia?
Rahasia?  TIDAK.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Saya punya rahasia.
Beritahu ibu.  Apa rahasianya?
Rahasia tidak boleh
dibagikan kepada siapa pun.
Saya telah berjanji bahwa saya tidak akan
membagikan rahasia ini kepada siapa pun.
Kepada siapa kamu berjanji?
Beri tahu saya.
Aku sudah berjanji pada
ayah dan Bu Savi bahwa aku
tidak akan memberitahu
siapa pun tentang rahasia itu.
Saya tidak akan mengingkari dua janji.
Anak kecil menceritakan
segalanya kepada ibunya.
Mereka tidak menyembunyikan
apa pun dari ibu mereka.
Sai, tolong beritahu aku.
Apa rahasiamu?
Saya merasa mengantuk.
Saya tidak akan mengingkari dua janji.
Sampai jumpa, sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa, Guru.
Mrinu?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Calon ibu mertuamu telah
mengirimkan undangan.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
Dengarkan semua pria
dan wanita di kerajaan!
Ibu mertuamu mengundangmu
untuk datang ke pasar
untuk membeli pakaian
pernikahan Anda.
Dia mengatakan bahwa keputusannya
akan dilaksanakan sesegera mungkin.
Jadi tolong, cepat datang.
Apakah saya perlu pergi?
Jika tidak diperlukan, apakah
dia akan mengirim saya ke sini?
Jika Anda tidak percaya
Saya akan meniru dan menunjukkannya kepada Anda.
'Hei, kamu, bawalah
adikmu bersamamu, oke.'
'Atau dia akan datang
memakai sari ibunya'
'untuk pernikahan
seperti terakhir kali.'
'Dia perlu memakai
'Gharchola' di pernikahannya'
'dan itu juga yang dibelikan
mertuanya untuknya.'
'Jadi tolong bawa dia juga, oke?'
Oke, beritahu aku.
Ke mana kita harus pergi?
Butik Poshak yang
Agung di Bandra.
Ayo pergi.  - Oke, ayolah.
Sudah terlambat.
Oh, wow, pakaian yang luar biasa!
Bagaimana kabar kalian semua?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ibu, dengarkan aku.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya hanya punya waktu satu jam.
Apakah perlu melakukan
semua belanja ini?
Saya ada pertemuan mendesak hari ini.
Selesaikan semuanya dalam satu jam.
Saya harus kembali ke kantor.
Apa semua ini?
Anda tidak pernah punya waktu.
Ini adalah belanja pernikahan.
Ini akan memakan waktu.
Semuanya tidak bisa
selalu sesuai keinginan Anda.
Terutama, tidak saat berbelanja.
Saat Savi datang ke sini
kita akan mulai berbelanja.
Dimana dia?
Apakah Anda meneleponnya?
Aku kirim adiknya.. Mrin..
- Mrinmayee.
Saya telah menyuruhnya untuk membawa
Savi ke sini.  Dia akan membawanya.
Dan jika Anda sedang
terburu-buru, lakukan
satu hal, telepon dia dan
tanyakan di mana dia?
Saya akan melakukan itu.
Wah belanja.  - Saudari.
Anda tahu kan,
begitu ibu mertua saya
akan memanggil namaku
Saya akan berlari ke
sana untuk melayaninya.
Apa maksudmu?
Meski Janki tahu segalanya
tapi menantu perempuanmu
meremehkanmu.
Tuhan tahu masa
depanmu seperti apa.
Savi ini begitu..
- Apa yang kamu katakan, Janki.
Savi belum menjadi
menantu perempuan kami.
Biarkan dia sedikit longgar.
Dan harus kukatakan, saudari
bahwa Savi adalah
gadis yang sangat santun.
Savi, tidak akan pernah
menyusahkan adikku.
Dan bagaimana menurut Anda.
Apakah aku terlihat seperti orang
yang akan mendapat masalah?
Itu benar.  - Bukan begitu?
Hei, tunggu, Bu.
Kemana kamu pergi?
Dia sedang dalam perjalanan.
Sampai saat itu tiba,
kalian berbelanja sendiri.
Saat dia datang, kami
akan berbelanja untuknya.
Jika Anda ingin saya mulai berbelanja,
seluruh hari Anda akan terbuang percuma.
Itu tidak mungkin, bukan?
Kami akan melakukan satu hal.
Kami akan memilih beberapa
pakaian untuk Savi dan menyisihkannya.
Begitu dia datang, dia dapat
memilih di antara mereka.
Itu ide yang bagus.
- Bukan begitu?
Itu juga akan menghemat banyak waktu.
Manajer?
Halo Pak.  - Halo.  - Halo Bu.
Hai, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu, Nyonya?
- Semuanya baik-baik saja.
Anda datang setelah sekian lama?
- Apa yang harus dilakukan?
Anakku tidak membawaku ke sini.
Segera setelah kami mendapat
kesempatan, kami berlari ke sini.
Dia akan menikah.
Ucapkan selamat padanya.
Selamat, Pak.  - Terima kasih.
Tunjukkan padaku beberapa 'Gharcholas'
yang bagus untuk menantu perempuanku.
Itu harus menjadi yang terbaik.
- Ya, tentu saja.
Silakan datang.
Saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa karya terbaik.
- Tunjukkan pada kami sulaman emasnya..
Selamat datang, Nona Ashika.
Apa yang ingin Anda lihat?
Santai atau desainer?
- Desainer, tentu saja.
Oke, Nyonya.
Apa yang dilakukan orang-orang ini di sini?
- Kaum Thakkar?
Mereka di sini untuk membeli
untuk menantu perempuan mereka.
Mereka meminta
karya emas 'Gharchola'.
Jadi pamer?
Bagaimanapun, entah siapa gadis
malang yang akan
menikah di rumah mereka.
Apa bedanya?  - Silakan datang.
Ini adalah karya yang luar biasa.
- Wow.  Lihat ini.
Itu indah.
Saya baru saja mengirimkan filenya kepada Anda.
Ya, silakan periksa.
Dan jika ada masalah,
silakan bicara dengan Aman.
Dia akan jatuh jika
dia memakainya.
Tunjukkan padaku
sesuatu yang ringan.
Dia adalah gadis yang
sangat langsing dan kurus.
Ada apa, Rajat?
Anda telah mengalahkan paman
Anda dalam perputaran bisnis.
Teruslah maju.
Kami membeli sari untuk Savi.
Datang dan lihat.
Saya tidak puas
dengan sari Mumbai ini.
Kamu benar, Janki.
Sari ini tidak memiliki
nuansa Gujarati di dalamnya.
Seandainya pernikahan
ini tidak terburu-buru
Saya akan memberikan
yang terbaik untuk Savi kami.
Paman, jangan khawatir.
Savi, tidak memiliki selera fashion yang baik.
- Hai.
Anda membeli apa saja
dan dia akan menyukainya.
Hei, Rajat, apa yang kamu katakan?
Silakan periksa di
mana Savi mencapainya?
Tidak perlu menelepon.
Dia telah mengirimiku pesan.
Dia sedang memarkir mobilnya.
Bukan ini, tunjukkan padaku sesuatu yang lain.
- Tentu, Nyonya.
Tunjukkan padaku yang itu.
Aku agak suka ini tapi..
Tunjukkan padaku yang hijau itu.
Nyonya telah menyelesaikan
gaun ini.  Buatlah tagihan untuk ini.
Asika?  Ya Tuhan, apa
yang dia lakukan disini?
Savi, Savi!
Ya ampun, ini masalah baru.
'Savi, hari ini'
'kamu akan menikahi Rajat
dan memulai hidup baru.'
'Berkahku selalu bersamamu.'
'Tapi ingatlah ini.'
'Ke mana pun kamu pergi dalam hidupmu'
'Aku, saudaramu,
akan selalu bersamamu.'
'Kenapa Savi masih belum datang?'
'Hentikan omong kosong ini.'
'Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.'
'Tn.  Rajat Thakkar'
'Aku sudah
mengetahui sifat aslimu.'
'Pernikahan ini juga
tidak akan dilangsungkan'
'kamu juga tidak akan
mendapatkan hak asuh Sai.'